saepe species continent genera, quas
omnes charac‘ler genericus comprehendit.
Charasterem vero hunc icone exprimere
omnino impossibile, quum ‘plures saepe
species eiusdem generis· in quibusdam
partibus oris a se inuicem differunt,
quamuis charadiere generice conueniunt.
Omnes hasce differentias eodem icone
exprimere haud valenms. , Confufionem
ideo praeberent omnes icones ad gene-
rum determinationem confestam, quum Α
semper quibusdam speciebus diffimiles
“effen't.

Cbaeraeffi‘er generiem secundum a Linne
principia triplex inueniam-3 essentialis
nempe, artificialis ἃ naturalis.

Effintialis charac'rer nota Vnica, pro-'
‘pria genus a reliquis omnibus distincium
tradit. Charaste'r hic omnium optimus
‚commendat se breuitate, certitudine δε
hoc dato genera facillime determinantur.
Exempla· huius· charaffieris Systema no-
strum Entomologiae praebet vti in Melo-
,lontha , Lucano, Onisco -, Scorpione,
„Qestro aliisque3 at'in omnibus geneflibus
c ara-

